Witaj {firstname},

Dziękujemy za utworzenie konta w {shop_name}.

Twoje konto wymaga aktywacji. Kliknij w poniższy link aby aktywować konto:
{link}

Oto twoje dane logowania:

ADRES E-MAIL: {email}

HASŁO: {passwd}

Ważne wskazówki bezpieczeństwa:

* Zawsze trzymaj dane konta w bezpiecznym miejscu.

* Nigdy nie ujawniaj hasła nikomu.

* Regularnie zmieniać hasło.

* Jeśli podejrzewasz, że ktoś jest przy użyciu konta
nielegalnie, prosimy o poinformowanie nas o tym natychmiast.

Pozdrawiamy,
Zespół Labs in Town!

To jest automatyczna wiadomość. Prosimy na nią NIE odpowiadać

Masz pytania? Napisz do nas: kontakt@labsintown.pl

--

Odwiedź nas:
Facebook: [https://www.facebook.com/labsintown]
Blog: [http://labsters.pl]

Treść niniejszej wiadomości wraz z załącznikami przeznaczona jest wyłącznie dla osoby lub podmiotu, do którego jest adresowana i może zawierać informacje o charakterze poufnym lub zastrzeżonym. Nieuprawnione wykorzystanie informacji zawartych w tej wiadomości przez osobę lub podmiot nie będący jej adresatem jest zabronione. Odbiorca korespondencji, który otrzymał ją pomyłkowo, proszony jest o niezwłoczne zawiadomienie nadawcy oraz usunięcie tej wiadomości z poczty elektronicznej.
