Witaj {firstname}!

W załączniku przesyłamy podsumowanie sprzedaży za ubiegły miesiąc. 

Dziękujemy! Wciąż pracujemy nad tym, aby wyniki Twojej sprzedaży były jeszcze wyższe.

Pozdrawiamy,
Zespół Labs in Town!

To jest automatyczna wiadomość. Prosimy na nią NIE odpowiadać

Masz pytania? Napisz do nas: kontakt@labsintown.pl

--

Odwiedź nas:
Facebook: [https://www.facebook.com/labsintown]
Blog: [http://labsters.pl]

Treść niniejszej wiadomości wraz z załącznikami przeznaczona jest wyłącznie dla osoby lub podmiotu, do którego jest adresowana i może zawierać informacje o charakterze poufnym lub zastrzeżonym. Nieuprawnione wykorzystanie informacji zawartych w tej wiadomości przez osobę lub podmiot nie będący jej adresatem jest zabronione. Odbiorca korespondencji, który otrzymał ją pomyłkowo, proszony jest o niezwłoczne zawiadomienie nadawcy oraz usunięcie tej wiadomości z poczty elektronicznej.
