Witaj {firstname},

Z powodzeniem założyłeś konto w Labs in Town poprzez facebook!

Oto twoje dane logowania:

ADRES E-MAIL: {email}

HASŁO: {passwd}

TERAZ MOŻESZ:

­- kupowaæ bilety i karnety na warsztaty, zajęcia kreatywne i kursy

­- rejestrować się na wydarzenia bezpłatne lub po prostu się o nich dowiadywać

­- robić świetne prezenty swoim bliskim, przesyłając im bilet w wersji "Prezent" poprzez Labs in Town lub dzielić się z nimi informacjami

Tutaj dowiesz się więcej, jak korzystać z wszystkich ciekawych możliwoćci Labs in Town: [{user_guide_url}]

... ZOSTAŃ SPRZEDAWCĄ:

- sprzedawać bilety i karnety na zajęcia, warsztaty i kursy

- rejestrować uczestników na wydarzenia bezpłatne lub je ogłaszać

- zobacz, jak to zrobić: [{seller_guide_url}]

Pozdrawiamy,
Zespół Labs in Town!

To jest automatyczna wiadomość. Prosimy na nią NIE odpowiadać

Masz pytania? Napisz do nas: kontakt@labsintown.pl

--

Odwiedź nas:
Facebook: [https://www.facebook.com/labsintown]
Blog: [http://labsters.pl]

Treść niniejszej wiadomości wraz z załącznikami przeznaczona jest wyłącznie dla osoby lub podmiotu, do którego jest adresowana i może zawierać informacje o charakterze poufnym lub zastrzeżonym. Nieuprawnione wykorzystanie informacji zawartych w tej wiadomości przez osobę lub podmiot nie będący jej adresatem jest zabronione. Odbiorca korespondencji, który otrzymał ją pomyłkowo, proszony jest o niezwłoczne zawiadomienie nadawcy oraz usunięcie tej wiadomości z poczty elektronicznej.

