Witaj {firstname},

Właśnie otrzymaliśmy twoją prośbę otwarcia butiku w {shop_name}. 

Adres Twojego butiku to: [{seller_shop_url}]

Dodaj swoje pierwsze wydarzenie, a następnie czekaj na jego aktywację.

Poinformujemy Cię, gdy Twoja oferta będzie już widoczna dla klientów lub gdy będziemy mieli dla Ciebie rady, jak lepiej zadbać o jej jakość.

Jak dodać wydarzenie, by było atrakcyjne dla Klientów?

- tu dowiesz się, jak dodać wydarzenie: {product_guide_url} 
- tu znajdziesz porady, jak zaciekawić Klientów: {seller_guide_url}

Pozdrawiamy,
Zespół Labs in Town!

To jest automatyczna wiadomość. Prosimy na nią NIE odpowiadać

Masz pytania? Napisz do nas: kontakt@labsintown.pl

--

Odwiedź nas:
Facebook: [https://www.facebook.com/labsintown]
Blog: [http://labsters.pl]

Treść niniejszej wiadomości wraz z załącznikami przeznaczona jest wyłącznie dla osoby lub podmiotu, do którego jest adresowana i może zawierać informacje o charakterze poufnym lub zastrzeżonym. Nieuprawnione wykorzystanie informacji zawartych w tej wiadomości przez osobę lub podmiot nie będący jej adresatem jest zabronione. Odbiorca korespondencji, który otrzymał ją pomyłkowo, proszony jest o niezwłoczne zawiadomienie nadawcy oraz usunięcie tej wiadomości z poczty elektronicznej.
