Witaj {firstname}, 

Poprosiłeś o zresetowanie hasła logowania w
{shop_name}.

Zauważ proszę, że to zmieni Twoje obecne hasło.

Aby potwierdzić tą czynność, proszę użyć następującego
linku: 

{url} [{url}] 		 

Pozdrawiamy,
Zespół Labs in Town!

To jest automatyczna wiadomość. Prosimy na nią NIE odpowiadać

Masz pytania? Napisz do nas: kontakt@labsintown.pl

--

Odwiedź nas:
Facebook: [https://www.facebook.com/labsintown]
Blog: [http://labsters.pl]

Treść niniejszej wiadomości wraz z załącznikami przeznaczona jest wyłącznie dla osoby lub podmiotu, do którego jest adresowana i może zawierać informacje o charakterze poufnym lub zastrzeżonym. Nieuprawnione wykorzystanie informacji zawartych w tej wiadomości przez osobę lub podmiot nie będący jej adresatem jest zabronione. Odbiorca korespondencji, który otrzymał ją pomyłkowo, proszony jest o niezwłoczne zawiadomienie nadawcy oraz usunięcie tej wiadomości z poczty elektronicznej.


